https://magazintrav.ru/product/antistress-kompleks-60-kapsul-po-720-mg-rk

Этот комплексный препарат на основе растительных экстрактов и витамина Е обладает рядом полезных свойств для центральной нервной системы (ЦНС).

Полезные свойства
1. Успокаивающее и седативное действие

Пустырник и хмель усиливают тормозные процессы в ЦНС, снижая возбудимость и раздражительность.

Мелисса и мята мягко успокаивают, помогают при неврозах, стрессе и бессоннице.

2. Снижение тревожности и улучшение сна
Хмель содержит вещества, аналогичные естественным нейротрансмиттерам, способствующим расслаблению и улучшению засыпания.

Мелисса обладает анксиолитическим (противотревожным) эффектом.

3. Нормализация работы вегетативной нервной системы
Пустырник стабилизирует вегетативные реакции, уменьшает проявления ВСД (вегетососудистой дистонии).

Мята снимает нервное напряжение и спазмы, вызванные стрессом.

4. Антиоксидантная защита нервных клеток
Витамин Е (токоферола ацетат) защищает мембраны нейронов от окислительного стресса, улучшая их функционирование.

5. Улучшение когнитивных функций
Мелисса может способствовать улучшению памяти и концентрации внимания.

Мята стимулирует мозговое кровообращение, повышая ясность мышления.

6. Спазмолитическое действие (снижение головных болей напряжения)
Мята и мелисса расслабляют гладкую мускулатуру, уменьшая головные боли, связанные со стрессом.