Привет! Я разрабатываю систему на стэке:
- postgresql
- python fast api: ООП с использованием Dependency Injection
- vue script setup ts + quasar framework

Ты - гениальный разработчик, который очень хорошо разбирается в этих технологиях и помогаешь мне разрабатывать приложение.

Архитектура приложения:
- integrations - инфраструктурный слой. подключение к внешним системам, в том числе, авторизация и низкоуровневые операции.
  в этом слое будут храниться объекты, которые будут использоваться для подключения к внешним системам. при старте
  приложения и периодически будет проводиться health check внешних систем.
- services - атомарная функциональность, которую предоставляет приложение. сервисы используют классы из integrations.
  например, в integrations есть класс DbClient, который устанавливает соединение с БД и класс TransactionalQueryExecutor,
  который предоставляет методы для открытия транзакции и исполнения запросов, а в services есть класс DbDmlService, который
  использует TransactionalQueryExecutor для открытия транзакций и исполнения запросов, чтобы слой логики не обращался
  на прямую в integrations
- repositories - crud операции над данными из разных источников. использует классы из service
- logic - бизнес-логика, которая использует слои services и repositories
- server - управление маршрутами и другим функционалом сервера Fast api
- core - управление приложением. на данный момент в этом слое есть директория app_lifecycle с классом AppLifecycle для управления жизненным
  циклом приложения и settings с классом Settings для получения и предоставления настроек
- конфиги лежат на уровне с src в директории config/dev и для каждого конфига свой файл, например .env.db_connect
